Repository: thhoney08/ZombieHighMod
Catalog: Zhigh_mod/lang/*.po
Languages: ko_kr

source: With all that's been going on, it's been more and more difficult to find some glue. My crossbow has been working bad for a while now. Think you could help me out here? A few glues are all I need.
ko_kr: 이런 사태 때문에, 순간접착제 찾기가 힘들어. 석궁 꼴이 말이 아니야. 도와줄 수 있어? 순간접착제 몇 개만 가져다 주면 돼.

source: Thanks, it's great to see someone willing to help a gal out.
ko_kr: 고마워, 도움의 손길이 있다는 거 자체가 참 좋네.

source: Well, I'll find someone else to do it for me.
ko_kr: 뭐, 이거 대신 해 줄 사람 좀 찾아보지.

source: Bit rare in towns. Gotta be some left overs in some of them houses. Or you could make some. You do have some tools here, so just get some ingredients.
ko_kr: 동내에서는 좀 귀할 거야. 집 같은 곳에서 종종 있을 수도 있지. 아니면 만들 수도 있고. 여기에 도구는 있으니까, 재료만 가져와서 만들어도 좋고.

source: Got the glue?
ko_kr: 접착제를 가져왔어?

source: Thanks! I'll be sure to put in a good word for you around the center.
ko_kr: 고마워! 여기 근처에서 네 소문 좀 좋게 퍼뜨려 줄게.

source: OK, then hand it over.
ko_kr: 좋아, 그럼 그걸 이리 내.

source: Shit happens.
ko_kr: 나쁜 일이 일어나곤 하지.

source: Student - Baseball Player
ko_kr: 학생 - 야구 선수

source: Fighting for the all-mighty dollar.
ko_kr: 돈주면 일합니다.

source: I haven't done anything wrong… yet.
ko_kr: 난 뭐 잘못한 거 없는데... 아직까진.

source: Hm…
ko_kr: 흠…

source: Follow me.
ko_kr: 따라와.

source: Alright.
ko_kr: 그렇구만.

source: Hyun Ji Lim
ko_kr: 임현지

source: Bomber
ko_kr: 봄버

source: I blow stuff up.
ko_kr: 나는 폭8을 하지.

source: Hello monitor.
ko_kr: 안녕 선도부.

source: Hello there.
ko_kr: 안녕.

source: This is a school that we've made into a sort of a safehouse from this whole... disaster.
ko_kr: 이... 대재난으로부터 우리가 일종의 안전가옥으로 삼는 곳이야.

source: Sorry, pal. Some things cannot be done.
ko_kr: 미안, 친구. 몇몇 일들은 이뤄질 수 없는 법이야.

source: Hmm... There should be a way for that.
ko_kr: 흠... 방법이 있기는 할 거야.

source: Who are the School hall monitor?
ko_kr: 학교 선도부가 누군데?

source: They are the police type of guys for school. Well, they were, before the whole world ended.
ko_kr: 학교의 경찰같은 녀석들이야. 뭐 그랬지, 세상이 멸망하기 전까지는 말이야.

source: Whatever, I had another question.
ko_kr: 뭐 어쨌든, 다른 질문이 있어.

source: Okay, I'll go look for him then. Thanks!
ko_kr: 그래, 그 녀석 찾아볼게. 고마워!

source: Cola bombs!
ko_kr: 콜라 폭탄!

source: Make a friend at the school by handing over around eight cans of cola and get cola bombs.
ko_kr: 콜라 8캔을 친구비로 주고 친구와 함께 콜라폭탄도 얻으세요.

source: Come on man, I just need a pack of cola to use as bombs.
ko_kr: 폭발물로 쓸 콜라 좀 줬으면 해.

source: With all that's been going on, it's been more and more difficult to find some cola. My stash has been running low for a while now. Think you could help me out here? A few cans are all I need.
ko_kr: 이런 상황에서, 콜라를 구하는 건 점점 어려워지고 있어. 슬슬 꿍쳐둔 게 사라지고 있어서 말이야. 도와줄 수 있겠어? 몇 캔만 구해주면 좋겠는데.

source: Plenty of fridges in towns. Gotta be some left overs in some of them houses.
ko_kr: 냉장고들에 충분히 있을 거야. 집들 찾아보면 나올 수도 있고.

source: Got the drinks?
ko_kr: 콜라를 구했어?

source: Dong Jin Nam
ko_kr: 남동진

source: Chairman
ko_kr: 체어맨

source: I smash others with a chair.
ko_kr: 나는 체어샷을 날리지.

source: So the world is doomed, and this is some kinda bunker, yeah?
ko_kr: 세상은 망했고, 여긴 일종의 벙커다, 그 말이지?

source: Yeah. Although for some reason this place is blocked with stone walls, and it is too thick for us to remove or dig a tunnel through it. And removing one wall isn't enough - according to our observation team we sent before, there are two walls so we cannot escape through roads.
ko_kr: 그래. 무슨 이유인지는 모르겠지만 장소 자체가 돌 벽으로 막혀져 있는데다, 벽 자체가 두꺼운 나머지 우리가 그걸 없애거나 벽을 뚫어버릴 수도 없었어. 그리고 벽 하나 없앤다고 다가 아니더라고 - 우리가 보낸 사람들의 말에 따르면, 벽이 두 개인지라 그냥 걸어서는 나갈 수가 없더라고.

source: Oh, okay. Talk to you later!
ko_kr: 어, 그래. 나중에 이야기하자!

source: They are the police type of guys for school. Well, they were, before the whole world ended.
ko_kr: 학교의 경찰같은 녀석들이야. 뭐 그랬지, 세상이 멸망하기 전까지는 말이야.

source: Okay, I'll go look for him then. Thanks!
ko_kr: 그래, 그 녀석 찾아볼게. 고마워!

source: Colaaaaa!
ko_kr: 콜라아!

source: Make a friend at the school by handing over around five cans of cola.
ko_kr: 친구비로 콜라 다섯 캔을 입급하세요.

source: Come on man, I just need a can of cola.
ko_kr: 아 쫌, 콜라 몇 캔만 구해달라고.

source: Thanks, it's great to see someone willing to help a guy out.
ko_kr: 고마워, 도움 주는 거 보니 정말 기분 좋네.

source: Quick Fix
ko_kr: 응급치료

source: Raise your <color_light_blue>first aid skill to at least 2</color>.
ko_kr: 당신의 <color_light_blue>응급 치료의 스킬 레벨을 2 이상으로</color> 올리세요.

source: After this whole <the_cataclysm>, one do need to learn about first aid. Without it, you have nothing - no docs, ambulances, or nurses.
ko_kr: 이 대재앙 이후로, 한 사람은 스스로 응급처치에 대해 배워야 해. 이걸 못하면 정말 아무 것도 없어 - 의사도, 구급차도, 간호사도.

source: The higher your first aid skills are, the higher your chances of survival you have. Increase your skill level of first aid to 2, then come back to me.
ko_kr: 응급처치 기술이 높아짐에 따라, 네 생존 확률도 올라가. 응급처치 스킬의 레벨을 2로 올린 뒤, 다시 나에게 와서 말해줘.

source: Great! Now go, raise your first aid skills, and come back.
ko_kr: 좋아! 이제 가서 응급처치 실력을 높이고 와.

source: Your loss.
ko_kr: 네 손해지 뭐.

source: Do anything related to first aid - healing yourself and others.
ko_kr: 응급 치료에 관련된 행위를 아무거나 해 - 주변인들과 너 자신을 치료하는 식으로.

source: Leveled up yet?
ko_kr: 레벨업 했니?

source: Attaboy! Now I'm sure that you will have a way to survive when some shit hits the fan. Here's something, as a gift.
ko_kr: 훌륭해! 이제 상황이 악화되면 살아남을 방법을 알겠구만. 여기 자그마한 선물이야.

source: OK, show me.
ko_kr: 좋아, 보여줘.

source: Well, that's a shame.
ko_kr: 거 참 유감이네.

source: Data collection
ko_kr: 데이터 수집하기

source: Bring the chairman seven files, and some students will arrive.
ko_kr: 남동진에게 일곱 개의 파일들을 가져오면 학생들 몇 명이 복귀할 겁니다.

source: To look for some secrets, I need to retrieve some files - seven, for now.
ko_kr: 비밀 몇 개를 들춰보기 위해서, 파일 몇 개가 필요해 - 당장에는 일곱 개 정도.

source: While tracking this whole chaos, I need to get data from school, and there will be some data which is not discarded yet. Guess they are lazy, or they had little time to erase them away.
ko_kr: 이 혼돈을 파악하려 들 때, 난 학교의 데이터가 좀 필요해. 그리고 아마도 버려지지 않은 데이터가 좀 있을 거야. 아마 관계자들이 게을름뱅이거나 이런 사태 떄문에 시간이 없었나 보지.

source: Search them throughly, especially in those cabinets or something.
ko_kr: 서류 캐비닛같은 곳을 잘 찾아보면 나올 거야.

source: Got the files?
ko_kr: 파일 들고 왔니?

source: Kill 30 Zombies
ko_kr: 좀비 30마리 죽이기

source: You seem to know this new world better than most…
ko_kr: 다른 이들보다 너가 이 새로운 세상에 대해 더 잘 아는 것 같네…

source: You're kitted out better than most… would you be interested in making this world a little better for the rest of us? The towns have enough supplies for us survivors to start securing a foothold but we don't have anyone with the skills and equipment to thin the masses of undead. You and a 30 zombies laid to rest, what do you say?
ko_kr: 다른 녀석들보다 훨씬 장비가 좋은데 말이야… 이 세상을 우리 모두에게 더 좋게 만들지 않겠어? 이 동네 자체가 우리들이 거점을 확정하기에 충분한 물자들이 있긴 하지만 우리들 중 적지 않은 인원들이 좀비들을 청소하기엔 장비도 능력도 모자란 녀석들이 많아. 너가 좀비 30마리를 잡아줘, 어떻게 생각해?

source: Hell ya, we may get ourselves killed but we'll be among the first legends of the apocalypse. I will bring someone who could help you when you come back.
ko_kr: 아주좋군, 이 일을 하다가 죽을 수도 있겠지만 전설로 남을 거야. 네가 그걸 다 끝내면 널 도와줄 수 있는 사람들을 불러올게.

source: Hey, I know I wouldn't volunteer for it either… but then I remember that most of us survivors won't make it unless someone decides to take the initiative.
ko_kr: 나도 이걸 자원할 생각은 없지만... 누군가가 주도권을 가져오지 않는다면 대부분의 생존자들이 그런 상황에서 살아남지 못할 거야.

source: I'd secure an ammo cache and try to sweep a town in multiple passes.
ko_kr: 나라면 탄약을 든든히 챙겨서 마을을 돌아다니며 휩쓸고 다닐 것 같아.

source: Got this knocked out?
ko_kr: 해냈어?

source: Man… you're a goddamn machine. It was a pleasure working with you. You know, you may just change our little neck of the world if you keep this up.
ko_kr: 와… 아주 기계가 따로 없네. 같이 일 해서 즐겁구만. 아마 네가 이대로 계속 해낸다면 세상의 힘든 부분들을 끝내버릴 수 있을 것 같아.

source: I don't think that was quite thirty dead zeds.
ko_kr: 그게 분명 좀비 30마리는 아니었을 텐데.

source: Quitting already?
ko_kr: 벌써 그만두게?

source: Guns, grenades, and good cleanup
ko_kr: 총, 수류탄, 그리고 청소

source: Clear out the rooftop, and try not do die while doing so.
ko_kr: 옥상을 정리하되, 죽지 말 것.

source: We need help…
ko_kr: 도움이 필요해…

source: If you want to lend a hand we could use your help the problem on the top of the school. A guy, who is called... 'charred arsenal' turned crazy and well, started blasting. He got his hand on a gun sonehow, so please put him down ASAP.
ko_kr: 도움을 주고 싶다면 학교 옥상에 문제를 해결해 줄 수도 있어. 학생 하나가… 자칭 '차르 아쎄이블'이라는 놈이 갑자기 이성을 잃고서는, 마구 사격을 하기 시작했어. 그 녀석은 어떻게 했는지는 몰라도 손에 총이 있으니까, 최대한 빠르게 그 녀석을 쓰러뜨려.

source: Please be careful, we don't need any more deaths.
ko_kr: 조심해, 우린 더 이상의 사람들이 죽는 걸 원하지 않는다고.

source: Come back when you get a chance, we really need to start reclaiming the region.
ko_kr: 기회가 있으면 돌아와, 우린 그 지역을 다시 수복해야 한다고.

source: If you can, get a friend or two to help you.
ko_kr: 가능하다면, 친구 하나 둘쯤은 데려가.

source: Will they be bothering us any longer?
ko_kr: 그가 우리를 더 방해할까?

source: Thank you, having that big of a threat close to home was nerve wracking. Here's some of our local certified notes, we've been paying these to our workers in exchange for supplies. They're getting some value in the school as a trade item, I'm afraid they're all we have to spare at the moment.
ko_kr: 고마워, 그런 위협이 여기 근처에 있다는 거 자체가 상당히 긴장되었어. 여기 우리가 돈처럼 쓰는 것들이 있는데, 서로서로 이것과 물자를 물물교환 하곤 해. 학교 안에서만이지만 일종의 현금처럼 쓰이는데, 이게 우리가 지금 줄 수 있는 최선이야.

source: What good does this do us?
ko_kr: 그게 우리에게 어떤 이득을 주는데?

source: It was a lost cause anyways…
ko_kr: 정말 가망이 없는 일이었으니 뭐…

source: Guns, lots of guns
ko_kr: 총, 더 많은 총

source: Get something cool at the school by handing over five BB M4s.
ko_kr: 남동진에게 BB M4를 5정 주고 좋은 것을 받으세요.

source: For giving others my program, bring me five BB M4s.
ko_kr: 내 개인적인 이유 때문에, BB M4 다섯 정을 줬으면 해.

source: In order to arm ourselves, I need five BB M4s in order to add them on my drones. Not the best option but still better than nothing.
ko_kr: 우리 자신들을 무장하기 위해, 난 드론들에다가 BB M4를 달기 위해 5정을 받았으면 해. 최선의 선택은 아니지만, 아무 것도 없는 것보단 좋을 거야.

source: Some could be found in the school, try to find them on lockers. A dude called gunsmith will also works.
ko_kr: 학교 안에서 구할 수 있을 거야, 사물함들 잘 찾아봐. 건스미스라고 불리는 녀석도 도움을 줄 거야.

source: Got the items?
ko_kr: 구했어?

source: Thanks! I'll be sure to put in a good word for you around the school.
ko_kr: 고마워! 학교 안에서 너에 대해 좋은 말을 퍼뜨려 줄게.

source: Spray n' Pray
ko_kr: 뿌리고 기도해라

source: Handle over ten bb magazines.
ko_kr: 10개의 BB탄 탄창을 주세요.

source: For giving others my program, bring me ten bb magazines.
ko_kr: 내 개인적인 이유 때문에, BB탄 탄창 10개를 줬으면 해.

source: In order to arm ourselves, I need ten bb magazines in order to add them on my drones. Not the best option but still better than nothing.
ko_kr: 우리 자신들을 무장하기 위해, 난 드론들에다가 달기 위해 BB탄 탄창을 10개 받았으면 해. 최선의 선택은 아니지만, 아무 것도 없는 것보단 좋을 거야.

source: A dude called gunsmith will also works, since he will sell some good stuff. Or you could make one, if needed.
ko_kr: 건스미스라고 불리는 녀석도 도움을 줄 거야. 필요하다면 직접 만들 수도 있을 거고.

source: Rules of Nature
ko_kr: 자연의 섭리

source: Raise your <color_light_blue>survival skill to at least 3</color>.
ko_kr: 당신의 <color_light_blue>생존 레벨을 3레벨</color>까지 올리세요.

source: After this whole <the_cataclysm>, one do need to learn about survival to stay alive. You could easliy die if you don't.
ko_kr: 이 대격변 이후에, 사람은 살아남기 위해서 생존에 대해 알아야 해. 안 그러면 손쉽게 죽거든.

source: The higher your survival skills are, the higher your chances of survival you have. Increase your skill level of survival to 3, then come back to me.
ko_kr: 생존 스킬이 높아짐에 따라, 너가 살 확률도 늘어나. 3레벨까지 올려놓고는 나에게 오라고.

source: Great! Now go, raise your survival skills, and come back.
ko_kr: 좋아! 생존 스킬 올려두고 나에게 돌아와.

source: Do anything related to survival - foraging, butchering, and making survival related items. Go innawoods, if needed.
ko_kr: 생존과 관련된 행동들을 해봐 - 도축이나 식량 수집, 혹은 생존 관련 물건들을 만드는 식으로. 필요하다면 숲 속으로 들어가 보고.

source: There you go! Now I'm sure that you will have a way to survive when some shit hits the fan. Here's something, as a gift.
ko_kr: 정말 굉장해! 이제 무슨 일이 생긴다 해도 넌 살아나갈 방법이 있을 거야. 여기 선물이야.

source: Playing ball
ko_kr: 공놀이

source: Raise your <color_light_blue>throwing skill to at least 3</color>.
ko_kr: 당신의 <color_light_blue>투척 레벨을 3레벨</color>까지 올리세요.

source: You like to play catch? No? Still, one need to learn how to throw in <the_cataclysm>, since throwing could do a lot of things - distracting, tossing a 'nade, or others.
ko_kr: 캐치볼 좋아해? 아니라고? 뭐, 이런 상황에서 투척을 배우는 건 필요한 일이지, 투척이라는 게 여러 다양한 일을 할 수 있으니깐 - 관심 돌리기나, 수류탄 던지기나, 뭐 기타 등등.

source: The higher your throwing skills are, the higher your chances of survival you have. Increase your skill level of throwing to 3, then come back to me.
ko_kr: 투처 스킬이 높아짐에 따라, 너가 살 확률도 늘어나. 3레벨까지 올려놓고는 나에게 오라고.

source: Great! Now go, raise your throwing skills, and come back.
ko_kr: 좋아! 이제 가서 투척 스킬을 올리고는 돌아오라고.

source: Throw a lot. Like, a LOT.
ko_kr: 많이 던져. 많이많이 던져.

source: Collector
ko_kr: 수집가

source: Gather <color_light_blue>an ultimate survival kit, a family photo, a hatchet, a can of energy drink, a coin, a RPG die, a hockey mask, a Linux t-shirt, and a Secure container Alpha</color> and bring them back to <color_light_red>get something cool</color>.
ko_kr: 이하의 물건들 (<color_light_blue>궁극의 생존키트랑, 가족 사진, 손도끼, 에너지 드링크, 동전, RPG 주사위, 하키 마스크, 리눅스 티셔츠, 그리고 알파 보안 컨테이너</color>)을 모아서는 남동진에게 가져다 줘서 <color_light_red>멋진 물건을 받으세요</color>.

source: Students who lived in here often leave souvenirs after themselves. The mission is to obtain and deliver those items to me. No questions asked. The things are pretty rare. And also the Alpha container that I gave you.
ko_kr: 여기서 살던, 혹은 사는 학생들은 곳곳에서 활동하고 있고, 종종 자신의 흔적으로 기념품을 남기지. 그것들을 모아 나에게 전달해 줘. 질문은 사양이다. 이런 물건들은 꽤나 희귀해. 그리고 내가 줬던 알파 컨테이너도 같이.

source: I will give you the list of items, and you bring all of them to me at once.
ko_kr: 원하는 물건들의 목록을 줄 테니, 그것들을 한번에 들고 와 줘.

source: Great! Bring them ASAP.
ko_kr: 좋아! 그것들을 빨리 가져와.

source: Search every place carefully.
ko_kr: 모든 곳들을 조심히 찾아보라고.

source: Got those items yet?
ko_kr: 물건들을 구했어?

source: Have you got it all? Good, <name_g>. Your hard-earned reward awaits you in the specified drop-spot, just as promised. Congratulations, and welcome.
ko_kr: 전부 가져왔다고? 좋아, <name_g>. 약속대로 지정된 장소에 너의 피와 땀으로 일군 보상을 남겨둘게. 축하하고 환영한다.

source: OK, then hand them over.
ko_kr: 좋아, 이리 넘겨.

source: Guns, grenades, and good cleanup, part 2
ko_kr: 총, 수류탄, 그리고 청소 2부

source: Clear out the parking lot, and try not do die while doing so.
ko_kr: 주차장을 청소하고, 그걸 하는 동안 죽지 마세요.

source: If you want to lend a hand we could use your help the problem on the parking lot of the school. A guy turned crazy and well, started blasting. He got his hand on a gun somehow, so please put him down ASAP.
ko_kr: 도움을 주고 싶다면 학교의 주차장 쪽으로 가 줘. 사람이 이성을 잃어가지고는 마구 쏘기 시작했으니까. 그 녀석 손에 총이 있으니까, 빠르게 처리해줘.

source: Yang Gung Yang
ko_kr: 양양궁

source: Deadeye
ko_kr: 데드아이

source: I sell bows and bow accessories.
ko_kr: 나는 활과 활 주변기기를 팔지.

source: School hall monitor.
ko_kr: 선도부.

source: Talk, School hall monitor.
ko_kr: 말해, 선도부.

source: Speak.
ko_kr: 말해.

source: What?
ko_kr: 뭐?

source: Why?
ko_kr: 왜?

source: What do you want?
ko_kr: 뭘 원하는데?

source: What now?
ko_kr: 이제 뭐?

source: Make it fast.
ko_kr: 빠르게 끝내.

source: Yes?
ko_kr: 그래?

source: Huh?
ko_kr: 허?

source: Well?
ko_kr: 뭔데?

source: Spit it out.
ko_kr: 말해.

source: Let's make a deal.
ko_kr: 거래를 하자.

source: Mind own business, monitor. You pay me, I give you stuff.
ko_kr: 신경 꺼, 선도부. 너가 나에게 돈을 주면 난 너에게 장비들을 줘.

source: I supply this school with bows. Thank god I have some stock in my hand.
ko_kr: 난 이 학교에 활을 보급해. 내가 좀 지닌 게 있어서 다행이지.

source: Okay then.
ko_kr: 어, 그래.

source: I'll see what I've got around here for you. I've gotta warn you: it's expensive. Hard to stay supplied when crap hits the fan, you know. What do you need?
ko_kr: 뭐가 있는지 둘러봐. 그 전에 경고 하나만 하자: 이거 좀 비쌀거다. 이런 거지같은 상황에서는 물자 구하는 게 쉽지 않다고, 뭐가 필요한데?

source: [5$] I'll buy a short bow.
ko_kr: [5$] 단궁 하나 살게.

source: [550$] I'll buy a compound bow.
ko_kr: [550$] 컴파운드 보우 하나 살게.

source: [1000$] I'll buy a composite longbow.
ko_kr: [1000$] 합성장궁 하나 살게.

source: [320$] I'll buy a composite short bow.
ko_kr: [320$] 합성단궁 하나 살게.

source: [500$] I'll buy a longbow.
ko_kr: [500$] 장궁 하나 살게.

source: [1500$] I'll buy a wooden greatbow.
ko_kr: [1500$] 나무 대궁 하나 살게.

source: [1500$] I'll buy an airbow.
ko_kr: [1500$] 에어보우 하나 살게.

source: [1600$] I'll buy a composite greatbow.
ko_kr: [1600$] 합성대궁 하나 살게.

source: [40$] I'll buy an arrow rest.
ko_kr: [40$] 화살 받침대 하나 살게.

source: [40$] I'll buy a bow stabilizer.
ko_kr: [40$] 활 안정기 하나 살게.

source: [150$] I'll buy a bow stabilizer system.
ko_kr: [150$] 활 안정기구 하나 살게.

source: [5$] I'll buy a bow dampening kit.
ko_kr: [5$] 활시위 진동 흡수기 하나 살게.

source: Firefighter
ko_kr: 소방관

source: Firefighter Chief
ko_kr: 소방관 대장

source: I'm protecting my station.
ko_kr: 내 소방서를 지키고 있습니다.

source: I'd like to buy some items.
ko_kr: 물건 좀 사고 싶은데요.

source: We have been supplying people help. The roads are though and dangerous, but there is no other way. And do not ask about where did these chems from, I've got my own ways.
ko_kr: 사람들에게 도움을 주지. 길은 거칠고 위험하지만 방법이 없다고. 약을 어디에서 구하는지는 물어보지 말고, 방법이 다 있으니까.

source: Okay then. Keep safe, Firefighter.
ko_kr: 알겠습니다. 안전히 계세요, 소방관님.

source: [20$] I'll buy some dragon's breath shells.
ko_kr: [20$] 용의 숨결 탄 좀 살게요.

source: [200$] I'll buy a fireaxe.
ko_kr: [200$] 소방도끼 하나 살게요.

source: [30$] I'll buy a crash axe.
ko_kr: [20$] 비상용 도끼 하나 살게.

source: [60$] I'll buy a fire extinguisher.
ko_kr: [60$] 소화기 하나 살게.

source: [120$] I'll buy a scorch shot.
ko_kr: [120$] 그슬린 한방 하나 살게.

source: [120$] I'll buy a detonator.
ko_kr: [120$] 기폭 장치 하나 살게.

source: [120$] I'll buy a manmelter.
ko_kr: [120$] 인간 융해 장치 하나 살게.

source: [120$] I'll buy a blaze blast.
ko_kr: [120$] 화염 폭발기 하나 살게.

source: [120$] I'll buy a spitfire.
ko_kr: [120$] 화염분사기 하나 살게.

source: [400$] I'll buy 10 nomex patches.
ko_kr: [400$] 노멕스 조각 10개 살게.

source: [800$] I'll buy a can of flamethrower fuel.
ko_kr: [800$] 화염방사기 연료 하나 살게.

source: [10$] I'll buy some signal flares.
ko_kr: [10$] 신호용 조명탄 좀 살게요.

source: [10$] I'll buy some bandagess.
ko_kr: [10$] 붕대 좀 살게요.

source: Jun Ho Kim
ko_kr: 김준호

source: Fireman
ko_kr: 파이어맨

source: I shoot others with a fire extinguisher.
ko_kr: 나는 소화기를 쏘지.

source: School monitor.
ko_kr: 선도부.

source: Hey, <name_b>.
ko_kr: 야, <name_b>.

source: Our school, duh. Shit happened, and we hid in here since the dormitory - the bigass apartment nearby - is also filled with <zombies>.
ko_kr: 우리 학교지 뭐. 뭣같은 일이 일어났고, 우린 여기에 숨었어. 기숙사 - 저 멀리에 있는 겁나 큰 아파트 - 도 <zombies>로 가득이거든.

source: Yeah. School hall monitor -<name_b>- somewhere around here. If not, guess he is dead.
ko_kr: 그래. 선도부 그 <name_b> 아마 여기 근처에 있을 거야. 없다면 아마 죽었든가 하겠지.

source: Oh, okay. I'll go look for him.
ko_kr: 어, 그래. 그러면 그 애 찾아볼게.

source: See you later... Alive.
ko_kr: 나중에 봐... 살아서.

source: Yeah, seeya.
ko_kr: 그래, 나중에 보자고.

source: Flame on
ko_kr: 불 지르기

source: Get some rocket candies at the school by handing over five lighters.
ko_kr: 라이터 5개로 로켓캔디를 받으세요.

source: Get me some lighter.
ko_kr: 라이터 줘.

source: Need some lighters for various stuff and you get some rocket candy.
ko_kr: 여기저기에 쓸 라이터를 주면 로캣캔디를 주지.

source: Thanks.
ko_kr: 고마워.

source: Well, don't bother me then.
ko_kr: 그럼 방해하지 마.

source: Easy to find them, so find them.
ko_kr: 찾기 쉬우니까, 가서 찾아.

source: Got them?
ko_kr: 찾았어?

source: OK, then gimme.
ko_kr: 그래, 그럼 줘.

source: Shit.
ko_kr: 젠장.

source: Dong Seok Jeong
ko_kr: 정동석

source: Who are you?
ko_kr: 넌 누구야?

source: Ain't a normal place. You know it, and I know it.
ko_kr: 평범한 곳이 아니야. 너도 알고, 나도 알지.

source: Uh huh?
ko_kr: 그래애?

source: I'm one of the hall monitors. Well, the only one who is left. I'm here to help keep the people inside this school safe and make sure everyone is safe. Let me know if you need any help.
ko_kr: 나는 학교 선도부들 중에 하나야. 최소한 남은 유일한 선도부지. 난 이 학교 안에 있는 사람들이 안전하고 모두가 안전하도록 돕고 있어. 도움이 필요하면 말을 하라고.

source: Oh, <okay>.
ko_kr: 어, <okay>.

source: What kind of a school has a subway under the school? You could grab a crowbar and lift that manhole at the middle of the school building. You could find out more.
ko_kr: 어떤 학교가 지하에 지하절을 깔아놔? 지렛대를 들고 학교 건물 한가운데 있는 맨홀도 한번 열어보라고. 더 자세히 알아볼 수 있으니까.

source: What's under that manhole?
ko_kr: 맨홀 아래에 뭐가 있는데?

source: Oh, <okay>. Talk to you later!
ko_kr: 어, <okay>. 나중에 이야기하자!

source: Labs. You could find it yourself.
ko_kr: 연구소들. 직접 더 알아볼 수 있어.

source: Guess you are right.
ko_kr: 확실히 그렇네.

source: Hmm, <okay>. Talk to you later!
ko_kr: 흠, <okay>. 나중에 이야기하자고!

source: Testing your skills
ko_kr: 능력 시험

source: Since you did killed me once, you must be stronger than most of the people…
ko_kr: 너가 나를 한번 죽였으니, 다른 녀석들 대부분보다 네가 더 강하겠지…

source: Let's start with a test. At the music venue - that the students call 'the nightclub' there is a DJ who became a zombie.
ko_kr: 시험 하나 보자고. 근처에 학생들이 '나이트클럽'이라 부르는 곳에 DJ가 좀비가 되어 있어.

source: For a kill, fifty coins you get.
ko_kr: 놈을 잡으면 동전 50개 줄게.

source: Do it later then.
ko_kr: 나중에 해 그럼.

source: Good.
ko_kr: 좋은데.

source: You dunno how to count?
ko_kr: 수 셀 줄 몰라?

source: Assassination
ko_kr: 암살

source: You did passed the test. Want more work?
ko_kr: 시험은 통과했네. 일 더 해볼래?

source: There are some mad scientist group - which I also worked in. These <name_b> have to be taken down. Eliminate that <name_b>.
ko_kr: 내가 일했던 미치광이 과학자 단체가 있어. 이 <name_b>는 없어져야 해. 이 <name_b>를 제거해.

source: Nice.
ko_kr: 좋아.

source: Get good guns, good gear - then do the work.
ko_kr: 좋은 총과 좋은 장비를 들고 그 일을 시작해.

source: Killed that <name_b>?
ko_kr: 그 <name_b>를 죽였어?

source: You sure?
ko_kr: 확실해?

source: In Jang 'frozen' Ssun
ko_kr: 선 '냉동' 인장

source: I'm a streamer.
ko_kr: 나는 스트리머다.

source: Damn, never thought those zombies would be real.
ko_kr: 젠장, 좀비들이 진짜일줄은 몰랐는데.

source: I'd like to buy some weapons.
ko_kr: 무기를 좀 사고 싶은데.

source: I'm out of some things, <name_g>. It takes a while to get some stuff - but I'm working hard to replace it. What can I get you in the meantime?
ko_kr: 물건 몇 개가 나갔어, <name_g>. 물건들을 가져오려면 좀 걸리네 - 물론 그걸 하려고 노력중이지만. 그 대신에 뭘 해드릴까?

source: [5$] I'll buy a smoke grenade.
ko_kr: [5$] 연막탄 좀 살게.

source: [10$] I'll buy throwing knives.
ko_kr: [10$] 투척 단검 하나 살게.

source: [10$] I'll buy shurikens.
ko_kr: [10$] 수리검 하나 살게.

source: [10$] I'll buy kunais.
ko_kr: [10$] 쿠나이 하나 살게.

source: [10$] I'll buy throwing axes.
ko_kr: [10$] 투척 도끼 하나 살게.

source: [10$] I'll buy a ninja bomb.
ko_kr: [10$] 닌자 폭탄 하나 살게.

source: [10$] I'll buy a survival kit.
ko_kr: [10$] 생존키트 하나 살게.

source: [10$] I'll buy a first aid kit.
ko_kr: [10$] 치료키트 하나 살게.

source: [30$] I'll buy a pirate bomb.
ko_kr: [30$] 해적 폭탄 하나 살게.

source: Werebeasts
ko_kr: 수인들

source: Butters
ko_kr: 버터

source: Diverse bands, congregations and organizations with the common goal of survival.
ko_kr: 생존을 위한 동일한 목표를 지닌 다양한 생존자들입니다.

source: Werebeast
ko_kr: 수인

source: I'm in it for the loot and fresh meat.
ko_kr: 난 노획할 물건과 신참들을 얻으려 왔어.

source: I'm protecting my village.
ko_kr: 내 마을을 지키고 있습니다.

source: Marshal…
ko_kr: 반갑습니다 보안관님…

source: Citizen…
ko_kr: 시민님…

source: Heard anything about the outside world?
ko_kr: 세상 바깥의 이야기를 들어봤나요?

source: Do you gals need anything?
ko_kr: 도움이 필요하나요?

source: I'm this village's elder. Most people here call us the 'furries' and we do not mind... much. Got mutations somehow, and people were not quite fond of them.
ko_kr: 이 마을의 촌장입니다. 대부분의 사람들은 저희를 '퍼리'라고 부르고 저흰… 그리 신경쓰지 않습니다. 모종의 이유로 변이가 생겼는데, 사람들이 그리 좋게 보지만은 않더라구요.

source: So what are you actually doing here?
ko_kr: 여기서 뭘 하시나요?

source: Never mind…
ko_kr: 필요 없을 것 같네요…

source: I ensure that the citizens here have what they need to survive and protect themselves from raiders. Keeping some form of law is going to be the most important element in rebuilding the world. We do what we can to keep the 'Free Merchants' here prospering and in return they have provided us with spare men and supplies when they can.
ko_kr: 저는 이곳 시민들이 생존하고 침입자로부터 스스로를 보호하는 데 필요한 것들을 갖출 수 있도록 보장합니다. 어떤 형태로든 법을 지키는 것이 세상을 재건하는 데 가장 중요한 요소가 될 것입니다. 우리는 이곳의 '자유 상인'들이 번영할 수 있도록 최선을 다하고 있으며, 그 대가로 그들은 우리에게 예비 병력과 물자를 제공하고 있습니다.

source: Is there a catch?
ko_kr: 문제가 있나요?

source: Anything more to it?
ko_kr: 더 궁금한 점이 있으신가요?
